Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Хехе, асығыңыз, асығыңыз! Күте тұрыңыз, Селика Чан.
Әй, сен қатты толқыдың.
Әй, құлама. Мен білемін.
Кеттік. иә….
Эй, Аяне-чан, біз келгенде бірінші нені көруіміз керек?
Дұрыс. Мүмкін сіз теңіз тасбақаларын көргіңіз келеді.
Иә! ? Әдетте мен айналама балықтың көзімен қарамаймын! ?
Дұрыс? Широко-сенпай Хошино-сенпай.
Сізде сөз жоқ.
Енді теңіз жылқысынан бастайық. Сондай-ақ талғампаз ...
Широко-чанға ұқсайды. Мен келісемін.
Уау! Керемет, керемет!
Теңізде жүргендей!
Әй, мұнда да акула бар!
Әй, құламауға тырыс.
Бұл аквариум өте үлкен.
Мен мұның бәрін бір күнде толтыра алмаймын деп ойлаймын.
Иә, өте көп! ?
Әрине, тек аквариум, пингвиндер аймағы және дельфиндер шоуы ғана емес➡
Әртүрлі аттракциондар мен нысандар көп.
Мен не істеуім керек? Мүмкін мен асығармын...
Ал, уайымдаудың қажеті жоқ.
Иә. Толық жолмен жете алмасаңыз да, қайта келуге болады.
Жақсы, бәрі көңілді сияқты, бұл ең жақсы бөлігі.
Иә!
Аха, бұл бір төбе.
Сіз тыныс алып жатырсыз ба? мүмкін.
Бірақ ойланып қарасаңыз ➡
Су астында қалай дем аласың...
Балықтардың тек судан оттегін қабылдайтын мүшелері жоқ.
Сіз желдің тыныс алуы туралы естідіңіз бе?
Суды ауыз арқылы сорып, желбезек деп аталатын мүшелерді пайдалану➡
Оттегін сіңіреді. Оттегін алыңыз➡
Көмірқышқыл газын шығару мағынасында➡
Балықтар да тыныс алады, солай ма?
Олар бір-бірінен ерекшеленсе де, іс жүзінде бірдей.
Ал, кит сияқты деміңді қысып ал➡
Олардың кейбіреулері су астында.
Алайда киттер бірінші кезекте балық емес➡
Сүтқоректі болғанымен.
Иә? Не болды?
үшін ауыздарын жапты. Жоқ, бұл...
Мен таң қалдым дейсіз бе?
Хошино-сенпай өзін ақылды етіп көрсететін бірдеңе айтады...
Таңқаларлық. Не! ?
Бұл керемет. Сіз сондай білімдісіз.
Хошино-сенпай, сен балық туралы көп білесің.
Ухехе. Жақсы, онша емес.
Мейлі, медузалар жақсы ғой.
Иә. Ол сәл жылтыр және сүйкімді.
Бұл оған жарық түсіп тұрғанын білдірмейді, солай емес пе?
Иә. Өздігінен жарқырап тұр.
Ғажайып.
Теңізде жарқырасаң, жұрт біліп, жемей ме?
Қиын логиканы былай қойғанда➡
Керісінше, сіз өзіңізді қорғау үшін жарықты да пайдалана аласыз.
Бұдан басқа, сіз жауларды да қуып тастай аласыз.
Иә. Эй эй➡
Енді тропикалық балықты көрейік!
Түрі көп сияқты!
Лайк басып, кеттік!
О, жақсы.
Қара, қара. Бұл балалар керемет➡
Өте сүйкімді! Дәмді көрінеді.
Иә? Бұл өтірік!
Хошино-сенпай, есі дұрыс па! ? Ә? Ол өте қалың, солай емес пе?
Көрген жақсы мәміле, одан да жеген жақсы.
Бұл таңқаларлық! Эй Айан Чан!
Ах! Уау, менің де жегім келмейтін шығар.
Бұл сүйкімді. Ойлан, Аяна.
Осыны дәмді жей алсаңыз➡
Азық-түлік бағасы көтеріледі! Әрине!
А, қазірдің өзінде! Широко-сенпай - айуандық!
Нономи-чан ше? Мен бе?
Әрине, сүйкімді деп ойлаймын.
Nonomi-senpai…. Бірақ➡
Бұл да дәмді көрінеді. Уф...
үшінңызға күткеніңіз үшін рахмет.
Көңілді сияқтысың Не айтып тұрсың?
Селика-чан, егер бұл орын алса, мұғаліміңізге қайсысын айтыңыз➡
Оларға шешім қабылдауға қалай болады? Дұрыс, Хошино-сенпай.
Иә? Сіз не шешесіз?
Эй, профессор, мұнда қандай тропикалық балықтар бар➡
Өте сүйкімді! ? Дәмді көрінеді, солай ма?
Иә? (Селика/Хошино) Қайсысы? мұғалім!
Ал, жақсы…. (2 адам) Ммм.
Мен үшін➡
үшін сүйкімді... иә?
Жоқ, бұл адам. Мәселе мынада, сэр.
Кешіріңіз. Қайталап көрейін.
Ахахха... Бұл балық "Оджисан" деп аталады!
Дәл Хошино-сенпай сияқты! Е, бұл мүлдем басқа.
Менің ойымша, Хошино-сенпай медузаға көбірек ұқсайды.
Олар қаншалықты босаңсығанымен бірдей көрінеді.
Солай ма? Қалай ойлайсың, Нономи-сенпай?
Ал мен үшін➡
Бұл пингвин ме?
Иә, олар ұқсас па? Иә, менің ойымша, олар ұқсас.
Уау~ Хахаха.... Өйткені қозғалыс сүйкімді.
Сен қатты мазалап жатырсың.
Бұл дәл қазір керемет болды! Иә. Басымыздан➡
Ол биікте ұшып бара жатты!
Әй, бәрі, келесі жолы бұдан да биікке ұшасыңдар! ?
Мұғалім Көңілді көрінеді. иә. Бала сияқты.
Ей, мен жақында келемін!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Уау, бұл керемет болды. иә….
Ухехехе...
Эй, Хошино-сенпай... иә?
Сәл жақсы ма?
Не болды? Широко-чан.
Мен ағаммен оңаша сөйлескім келеді.
Ха! Енді бұл махаббатты мойындау! ?
Жоқ, мүлде емес. Уау, бұл ұят.
Қазір ойлап қарасам, ертерек шоуды көріп отырып, соны ойладым➡
Широко-чан дельфинге ұқсайды.
Сіз нені айтасыз? Дәл қазір, Нономи-чан және басқалары➡
Екеуміз менің қандай екенімді айтып тұрғандай болдық.
Широко-чан сүйкімді және өте спортшы➡
Мен дельфин бе деп ойлаймын.
Солай ма? Бұл дұрыс.
Широко-чанға келсек, қарт не нәрсеге ұқсайды деп ойлайсыңдар?
Кит. иә? Жоқ жоқ ➡
Ағай, сізде сондай кішкентай дене бар ма?
Бұл тым көп емес пе?
Олай емес. иә?
Менің ойымша, олар ұқсас.
Ұйқы кезінде жүзу➡
Жақын болсаңыз да толық көрінбейтін жер.
Осыдан кейін мен ұзақ уақыт бойы тынысымды басып отырдым.
Сол кезде Хошино-сенпай➡
Сіз ұйықтап жатқаныңызды айттыңыз➡
Бұл өтірік, солай ма?
Широко-чан? Мен істей алатын бірдеңе бар ма?
Не? Сенпай, әрқашан бірдеңе болады➡
Мен мұның бәрін жалғыз көтеріп жүргендей сезінемін...
Мен Хошино-сенпайға көмектескім келеді.
Баяғыда ағаларым маған қол созғандай.
Широко-чан жақсы қыз.
Сенпай…. Бірақ➡
Широко-чан➡ туралы
Ағаңызды жақсы көресіз бе?
Уау. Жарайды аға бақытты.
Сізде шынымен де жақсы кенже бар.
Екеуің өте жақсы доссыңдар.
Уау, Широко-чан, ағаң туралы➡
Мен сені қатты жақсы көремін. Әй.
Аяне-чан, келесі тамақтандыру бұрышына барғың келе ме?
Әй, бұл жақсы. Қандай балық...
Мм. Бұл сүйкімді.
Сіз оны сатып алмайсыз ба? Ха! Ия...
Балалық сияқты... Бұл дұрыс емес.
Уау, бұл үлкен!
Мен оны клуб бөлмесіне апара аламын ба?
Сатып алғаннан кейін оны қайда қою керек?
Шынымен. Мұғалім бұл туралы бірдеңе жасайды.
Хошино-сенпай да, Куджира-сан да сүйкімді.
Иә?
Широко-чан, сізді қызықтыратын нәрсе бар ма?
Бұл сүйкімді.
Широко-сенпай үшін бұл өте лайықты таңдау.
Дегенмен, бағасы айтарлықтай жоғары болады...
Хехехе. Бұл туралы уайымдаудың қажеті жоқ.
Сәлеметсіз бе, мұғалім? иә?
Дұрыс. Бірақ мысалы ➡
Сәл кішірек салпыншақ...
Жарайсың ба? мұғалім.
Жоқ, бірақ...
Мұғалім? Уф...
Әрине... Иә!
Рахмет, мұғалім. Сізге ұнағанына қуаныштымын.
Ей, мына жерде естелік суретке түсейік!
Бұл жақсы. келісім.
Жарайды, мен суретке түсіремін, сондықтан бәрі сол жерге сапқа тұрады.
Не? Мұғалім бізге қосылмайды ма?
О, жоқ, мен... Бұл жақсы емес.
Ах…. Неге енді ұстап отырсың?
...
Юка!
Қандай таңғаларлық сәйкестік, сэр.
Осы бөлімде көрсеткен көмегіңіз үшін көп рахмет.
Біраз уақыт өтті. Қалайсың?
...
Менің сізбен сөйлескім келетін бір нәрсе бар.➡
Бар...
Басқа мүмкіндік болса жақсы болар еді.
Қарсы болмасаңыз, біз сізге жасай аламыз➡
...
Э? Естімеймін.
Бізде осылайша көбірек уақыт болғанын қалаймын.
Бұл менің қиялым болды деп үміттенемін.
Хэхе….
♬～
《➡
Сіз сол кездегі ағаларыңыздай жақсысыз ба?
…》
Ах, бай адамдар осындай кемені бос уақыттарында пайдаланады —
Хмм….
Хехе.
Ах.
...
Бұл менің қиялым ғана ма?
Енді...
Бұл шынымен Хошино-сенпай ма?
Бұл фотодағы профиль өте әдемі!
Ол табиғатынан әдемі.
Дұрыс, мен Momotalk топтық чатына қосылғалы жатырмын➡
➡
Әр адамның түсірген фотолары сонда...
Егер бұл жігіт өлетін болғысы келмесе, денесін Сукунаға тапсырғаны дұрыс—
...
Иә? Хошино-сенпай әлі келген жоқ.
Қайтадан бір жерде ұйықтап жатқан жоқ па?
көремін. Широко-сенпай да➡
Маған кешегі фотоны жібере аласыз ба?
Иә. Қайсысы туралы айтатын болсақ➡
Топтық фотосуреттерден басқа мен әлі ештеңе бөліскен жоқпын.
...
Үлгі бұрышы. Олар маған оны алуға болатынын айтты.
Мына мен ұстаған теңіз жұлдызы... Мынадай көрінеді.
Широко-чан, сен шынымен де мұндай нәрсені жақсы білетін сияқтысың.
Шынымен. Мүмкіндік болса, онда барғым келеді.
Келесі жолы нағыз мұхит жақсы идея болуы мүмкін.
Сол су астындағы туннель керемет болды➡
Мен бір күні суға түсіп көргім келеді.
Иә. Сол кезде бәріміз қайта жиналайық!
...
Бәріне сәлем, қайырлы күн.
Өзін соншалықты жағымды шаршау➡
...
Мен кеше аквариумда түсірген фотоларымды қарап отырдым.
Хошино-сенпай суретке түспеді ме?
Ағай, ондай жоғары технологиялы заттар аз.
...
Хошино-сенпайдың және барлығының суреттері➡
Мен көп суретке түстім!
➡
Үнемі адамдарды өте мұқият суретке түсіретін Нономи-сенпайға келсек➡
Өйткені мен оны міндетті түрде суретке түсірдім.
Мен де үлкендерімді суретке түсірдім.
...
２➡
Иә?
Эй, Широко-чан араласпайды ма?
… …  ２
Уау.
Жарайсыңдар, бүгінгі кезекті жиналысты осы жерден аяқтағым келеді.
Иә. Ертең кездескенше.
...
Мұғаліммен амандасып, үйге қайтайын.
Хмм….
Ой... Ағай, үйге барып ұйықтайық.
Хошино-сенпай. Хмм... не болды?
Иә?
Бүгін таңертең қайда болдың? Мен бұрын айтқанымдай.
Ештеңе емес, ұйықтап қалып, кешігіп қалдым.
Шынымен бе? не болды? Широко-чан.
Бірдеңе болды ма? иә….
Мен бүгін таңертең ағамды көшеде көрдім деп ойладым.
Мүмкін бұл дұрыс емес адам шығар.
Бұл жерде қарт сияқты балалар көп.
Тіпті Широко-чан да қателесті➡
Мен әлі шаршадым. Ха.
Бүгін үйге ерте қайттым... Хошино Сенпай➡
Менен бірдеңені жасыр... Уау!
Ах!
Не? Менің фотом?
Иә. Мен бәрін кейінірек жіберемін.
А, рахмет. (шу)
Итата... Ауырды, Широко-чан.
Сенпай Бұл... Ухехе... бұл жай ғана құжат.
Уайымдамаңыз, бұл әзірше ештеңені білдірмейді.
Өзіңізді қауіпсіз сезіну мүмкін емес.
«Әлі жоқ» нені білдіреді?
Хмм, мен не айтарымды білмеймін...
(аяқ дыбысы)
Хошино-сенпай Широко-чан!
Екеуіңе не болды? Бұл...
Нақты не болды?
Широко…. Кешіріңіз, бірақ екеумізді оңаша қалдырыңыз.
Хмм.
Бұл жақсы емес.
``Тек екеуміздің арамыздағы құпиялар'' жұмыс тобында рұқсат етілмейді.
Өйткені, тағдырымыз ортақ.
Бірақ…. Кешіріңіз, кешіріңіз.
Бұл шын мәнінде үлкен мәселе емес, сондықтан жақсы.
Широко-чан – уайымдаушы.
Міне, мен бұл сезімге өте қуаныштымын.
Эй, Хошино-сенпай, әлі сөйлесетін нәрсе бар...
Широко-чан. Не болғанын білмеймін➡
Неге мені әзірге жалғыз қалдырмайсың?
Бірақ Хошино-сенпай...
Ешкім айтқысы келмейтін бір-екі нәрсе➡
Менде бар деп ойлаймын.
《Хошино…》
Рахмет, Широко-чан.
Сонда да мен...
Міне, осында.
Қозғалыс бастасаңыз, ешқашан тоқтамайсыз.
Фуфуфуфуфу….
(аяқ дыбысы)
Амансың ба? Широко.
Иә. Мен біраз тынышталдым.
Мұғалім бұл...
Бұл не?
Ах! бұл….
Хошино-сенпай, сен бізден бірдеңе жасырып тұрсың.
Бірақ мен...
Хошино Широкоға сенбейді деп ойлаймын.
Бұл мәселені маған қалдыра аласыз ба?
Өйткені мен де Хошиноға көмектескім келеді.
Мұғалім осылай айтса.
Өйткені мен сенемін...
Жақын болғандықтан айта алмайтын нәрселер бар➡
Өйткені болады.
Иә.
Рахмет, сэр.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory